❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 Mflix Fb Page එකත් Follow කරන්න 🔥
දක්ෂ ව්‍යාපාරයක්
මම ඒක කළේ ජොං-සොන් මට කිව්ව නිසා.
මම කළේ ඔහු පසුපස යාම පමණයි.
හේයි, ඩු-සොක්.
- ඉතින් එයාද සහකාරයා? - ඔව්.
කිම් ඩු-සොක් මහතා අපරාධය මෙහෙයවූ අතර පසුව මෝටර් රථය පැදවීය.
පාර්ක් ජොං-සොන් මහතා මුරකරු විය.
අනතුර සිදුවන විට මගී අසුනේ සිටියේය.
අනතුරට මට ඔයාට සමාව දෙන්න පුළුවන්.
නමුත්…
ලේ ගලන මිනිහෙක්ව දාලා ඔයා කොහොමද ගියේ?
ඒකට මට ඔයාට සමාව දෙන්න බෑ.
මම…
මට කණගාටුයි.
මම කවදාවත් සමාව ඉල්ලන්නේ නැහැ.
කරුණාකර ඔවුන්ට ලැබිය යුතු දඬුවම ලබා දීමට වග බලා ගන්න.
ඔව්, මැඩම්.
මම මේක කලින් ඔයාගෙන් ඇහුවා.
අනතුර වාර්තා කළ පුද්ගලයා ඔබ සොයා ගන්නේ නම්,
කරුණාකර මට දැනගැනීමට සලස්වන්න.
කාරණය නම්…
ඔයා ඒ කෙනාව හොයාගත්තද?
අමතන්නා
ඔහු මෙනවිය සියෝ යොං-බොක්ගේ සැමියා වූ පාර්ක් ජොං-සොන් මහතා විය.
කුමක් ද?
ඔහු කාර් එකෙන් බැහැලා කෝල් එකක් ගන්නවා දැක්ක සාක්ෂිකරුවෙක් ඉන්නවා.
හදිසි ඇමතුම පටිගත කිරීමේදී අමතන්නාගේ හඬ
පාර්ක් ජොං-සොන් මහතාට ගැළපුණා.
එයා ඔයාට කිව්වෙ නැත්තෙ එයාට වරදකාරී හැඟීමක් දැනුන නිසා වගේ.
යොන්ග්-බොක්, මේ මම.
ඔයා ආවේ ඇයි?
ඔයා මිස් ඕ ගැන බලන්න යන්න තිබුණා.
අපි එකට යමු.
ඇය කිව්වා…
ඇයට මාව නැවත කවදාවත් දකින්න ඕන වුණේ නැහැ.
මම එයාව බලන්න ගියොත් එයාට අපහසුතාවයක් දැනෙයි.
ඇත්ත වශයෙන්ම, ඇයට අපහසුතාවයක් දැනෙන්නට පුළුවන.
ඇය එයට වෛර කරනවා ඇති.
නමුත් ඔබ කිසිවක් නොකරන්නේ නම්,
ඔයාලා ඇත්තටම ආගන්තුකයන් වෙන්න පුළුවන්.
ඔයා ඒකට කැමතිද?
ඇත්ත වශයෙන්ම නැත.
ඇය මට ගොඩක් වටිනවා.
මට හැකි වුවා නම්,
මම දණ ගහලා සමාව ඉල්ලනවා.
මම අවංකවම සමාව ඉල්ලනවා.
නමුත්…
මට ඇයට කියන්න ඕන මම සංකීර්ණ තත්වයන්ට මුහුණ දුන්නා කියලා...
සහ ඇයට එක පාරක් මට ඇහුම්කන් දෙන්න කියලා කන්නලව් කරන්න.
එහෙනම් ගිහින් එයාට කියන්න.
මේ වෙච්ච දේට පස්සේ මම එහෙම කරන එක ලැජ්ජාවක් නැති වැඩක්.
මට ඇය එක්ක කතා කරන්න බෑ.
එය ප්රශ්නයෙන් පිටයි.
මම හරිම අසරණ සහ දුක්ඛිත පෙනුමක් ඇති කෙනෙක් වගේ පේනවා.
ඒකෙ මොකක්ද වැරැද්ද?
හේතු කුමක් වුවත්,
ඔයා එයාගේ හැඟීම් රිද්දුවා.
පරාජිතයෙක් වෙලා නිකං ඉන්න එපා.
දේවල් නිවැරදි කිරීමට ඔබ ඕනෑම දෙයක් කළ යුතුයි.
එය ඔබව මංමුලා සහගත හෝ දුක්ඛිත ලෙස පෙනෙන්නට සැලැස්විය හැකි වුවද.
ඒක මගහරින්න එපා.
ගුම්ජේ රෝහල
අද ඔයාට අලුත් රෝගී ගවුමක් ලැබුණේ නැහැ.
අලුත් රෝගී ගවුමක්?
ඔව්.
එයා ගොඩක් දාඩිය දාපු නිසා එයාගේ නංගි හැමදාම රෑට අලුත් ගවුමක් ගත්තා.
ඔහු පිරිසිදු ගවුමකින් ඇඳගෙන නින්දට යා යුතු බව ඇය පැවසුවාය.
ඇය ඔහුගේ සහෝදරිය නෙවෙයි. අපි පවුලේ අයවත් නෙවෙයි.
මම හිතුවේ එයාලා ගොඩක් සමීප නිසා කියලා.
ඔබේ රුධිර පීඩනය සාමාන්‍යයි.
ඔබට හිසරදයක් ඇත්නම් කරුණාකර අපට දන්වන්න.
- හරි. - ස්තූතියි.
ඒක සාමාන්‍ය දෙයක් වීම ගැන මම සතුටු වෙනවා.
ඔයාට හරි ද?
ඔයා අදහස් කරන්නේ කුමක් ද?
ඔයා එයාලත් එක්ක තියෙන සම්බන්ධකම් නවත්තගත්තා.
මට ආරංචි වුනා කාර් එක පැදෙව්වේ වෙන මිනිහෙක් කියලා.
කෙසේ හෝ ඔහු ගිලන් රථයට කතා කළේය.
මේ වගේ තත්වයක ඔයා කොහොමද එහෙම කියන්නේ?
ඔයා මැරෙන්න ළඟයි!
ඒ කිසිම කෙනෙක් එක්ක සම්බන්ධකම් නවත්තන එක ලොකු දෙයක් නෙවෙයි.
මම දන්නවා.
මම සාන්තුවරයෙක් නෙවෙයි,
ඉතින් මම කලබල වුණා.
නමුත්
ඔවුන් කිසිවෙකු මෙන් පෙනෙන්නේ නැත.
ඔයාට.
ඔයා නෙවෙයි
මිනිසුන්ට පහසුවෙන් විවෘත විය හැකි වර්ගය.
නමුත් ඔබ ඔවුන්ට විවෘත කළා
ඒ වගේම ඔවුන් ඔබේ පවුලේ අය වගේ ඔවුන්ට සමීප වුණා.
ඔයා එයාලට ළං වෙන්න ඇත්තේ හේතුවක් නිසා වෙන්න ඇති.
හේතුවක්, මගේ කකුල.
ඒවා ගැන කතා කරන එක නවත්තන්න.
මම අලුත් ගවුමක් අරන් එන්නම්.
හියර් යූ ගෝ.
ඔයාට ස්තූතියි.
අම්මේ, මම ගිහින් අයිස් පොප් එකක් අරන් එන්නද?
ෂුවර්.
ඔහ්, ඔව්!
තාත්තා සල්ලි හොයන්න කොහෙද ගියේ?
මම කිව්වා එයා විදේශගත වුණා කියලා.
ඒක හරි.
මම බලාපොරොත්තු වෙනවා ඔහු ඇඳුම් හෝ බෑගයක් වැනි තෑගි ආපහු ගෙන එයි කියලා.
එයා පිටරට ගොඩක් සල්ලි හොයයි, ඒ නිසා මට විශ්වාසයි එයා තෑගි ගේයි කියලා.
අම්මා.
ඔව්?
තාත්තා වැඩට ගිහින් නෑ නේද?
ඔයාට යමක් ඇහුනාද?
තාත්තා අවුරුදු කීපයක් නැති විට,
මට අදහසක් තිබුණා.
එයා වැඩට ගියේ නෑ කියලා.
මේ පාරත් එහෙමම තමයි කියලා මට හිතෙනවා.
- ඉයොම්-ජි. - මම හොඳින්.
මම දන්නවා තාත්තා අපිට කොච්චර හොඳද කියලා.
ඒක නිකම්…
මට ඔයාට මේක කියන්න ඕන වුණා.
මම තරුණ කාලේ කිසිම දෙයක් දන්නේ නැහැ.
ඒත් කාටවත් කියන්න බැරි තරමට ඔයාට අමාරු වෙන්න ඇති.
සියල්ල තිබියදීත් ශක්තිමත්ව සිටීම සහ අපව ආරක්ෂා කිරීම ගැන ඔබට ස්තූතියි.
මම ඔයාව වර්ණනා කරනවා.
අගය කරනවා, මගේ පාදය.
අම්මා.
ඔව්?
තාත්තාට නිසි දඬුවම් ලැබ නැවත පැමිණෙන තුරු,
අපි එකට හොඳින් ඉන්න බලමු.
ඔයාගෙ පැත්තෙ තව කෙනෙක් ඉන්නවනෙ, ඒ නිසා දුර්වල වෙන්න එපා.
ඔයා දැන් ලොකු කෙල්ලෙක්.
ඔයා හරිම ලොකු කෙල්ලෙක්.
ඔයා දැන් ඇත්තටම ලොකු කෙල්ලෙක් මගේ රත්තරනේ.
කුමක් ද?
ආයුබෝවන්?
ඔව්, යොන්ග්-බොක්.
පිඟන් සෝදන රෙදි කොහෙද?
යොන්ග්-බොක් එය දිනපතා සෝදා හරිනු ඇත,
ඒක හොඳට නවා, සෝෆාව ළඟ තියෙන ලාච්චුවේ දාන්න.
මිස්. ඕ.
මිස්. ඔහ්, මට කියන්න දෙයක් තියෙනවා.
මම කිව්ව දේ ඔයාට ඇහුනද?
යන්න.
මිස්. ඕ.
කරුණාකර මට විනාඩියක් දෙන්න පුළුවන්ද?
මට මගේ මහත්තයාව බලාගන්න ඕන.
මම හොඳින්.
මම කොහොමත් නිදාගන්න හිටියේ. යන්න.
මිස්. ඕ.
මම මගේ දරුවන් ගැන ගොඩක් කරදර වුණා.
මම කෙලින්ම හිතුවේ නැහැ කියලා.
නමුත් මම මුල ඉඳන්ම දැනගෙන හිටියේ නැහැ--
එය අමතක කරන්න.
ඔයා ඇත්තටම මෙහෙට ආවේ ඇයි කියලා මට කියන්න.
ඔබට විසඳුමක් අවශ්‍යද?
නෑ. ඒකයි මම මෙහෙ ඉන්නෙ.
එහෙනම් මොකක්ද?
මම ඔයාට කිව්වා මට ඔයාව ආයෙත් දකින්න ඕන නෑ කියලා.
ඉතින් ඇයි ඔයා මෙතන, නිතර නිතර දඟලන්නේ?
මාව විහිළුවක් වගේ පේනවද?
නෑ. නෑ, ඒක එහෙම නෙවෙයි.
මම නිකන්…
මම ප්‍රාර්ථනා කරනවා...
මම බලාපොරොත්තු වෙනවා...
ඔයාට එච්චර රිදෙන්නේ නැහැ.
ඔයාගෙන් සමාව ඉල්ලන්න තරම් මම නිර්භීත නෑ.
නමුත් ඔයාට මාව ටිකක් තේරුම් ගන්න පුළුවන් නම්,
එවිට ඔබට දැනෙන වේදනාව ටිකක් අඩු විය හැක.
ඒකයි මම මෙතන ඉන්නේ.
මම දන්නේ නැහැ.
මිත්‍රත්වය දැනටමත් අවසන් වී ඇති නිසා, මට එතරම් වේදනාවක් දැනෙන්නේ නැත.
ඔබේ උඩඟු කරදර නවතා ඔබේ වැඩ බලාගන්න.
මිස්. ඕ.
ඇයි ඔයා තාමත් මට හැමදේම නොකියන්නේ?
ඒ රාත්‍රියේ,
මගේ සැමියාට ගිලන් රථය කතා කළ පුද්ගලයා
ඔබේ සැමියා විය.
කොහොම වුණත්, අනතුරට ඔහු වගකිව යුතුයි.
මම හිතුවේ ඒක වැදගත් නෑ කියලා.
මම ඒක ගෙනාවා නම්,
ඔයා හිතන්න ඇති මම බේරුම්කරණයක් හොයනවා කියලා.
ඒ නිසා…
දෙවියන්ට ස්තූතියි ඔබට හෘද සාක්ෂියක් තිබෙනවා.
මිස්. ඕ...
යොන්ග්-බොක්.
යොන්ග්-බොක්!
යොන්ග්-බොක්! මොකක්ද අවුල?
මගේ බඩ…
කරුණාකර මාව ප්‍රසව හා නාරිවේද වෛද්‍යවරයෙකු වෙත ගෙන යන්න.
ප්‍රසව හා නාරිවේද වෛද්‍යවරයෙක්ද?
යොන්ග්-බොක්, ඔයා ගැබ්ගෙනද?
ඔව්.
මේක හරියන්නේ නෑ. මම උදව් ඉල්ලන්න කතා කරන්නම්.
- ඔහ්, නෑ. - ජියොන්ග්-සුක්.
ඔහ්, නෑ.
යොන්ග්-බොක්, ගැඹුරු හුස්මක් ගන්න.
හුස්ම ගන්න. ඒක හරි.
අපි මොකද කරන්න ඕන? අපි මෙතන ඉඳගමු.
නවත් වන්න.
නැගිටින්න!
- මොකක්ද? - ඇත්තටම ඔයාට අසනීපයක් නෑ!
ඔයා ඊයේ ඔයාගේ පෙම්වතිය එක්ක සෙල්ලම් කළා!
ඉක්මන් කරන්න!
හරි හරී.
යොන්ග්-බොක්.
යොන්ග්-බොක්, මෙහෙ එන්න. ඔයාට ඒක කරන්න පුළුවන්.
තදින් අල්ලගෙන ඉන්න, යොන්ග්-බොක්.
හයා!
පාරෙන් අයින් වෙන්න!
පාරෙන් අයින් වෙන්න! ඒක හදිසියි!
අපට මග සලසන්න!
මග හරින්න!
පාරෙන් අයින් වෙන්න! හරි.
ඒක ශ්‍රෝණි වේදනාවක්.
එය සිදුවන්නේ අස්ථි සහ කණ්ඩරාවන් චලනය වන විට හෝ දිගු වන විටය.
කලලරූපය නිසා.
මවගේ තත්වය අනුව වේදනාව වැඩි විය හැක.
හොඳයි... බබා හොඳින්ද?
ඔව්. අල්ට්රා සවුන්ඩ් එකෙන් කිසිම ගැටළුවක් නැහැ කියලා හෙළි වුණා.
ටිකක් විවේකයෙන් පස්සේ ඔයාට ගෙදර යන්න පුළුවන්.
හරි හරී.
ඔයාට ස්තූතියි.
දෙවියන්ට ස්තූතියි, යොන්ග්-බොක්.
අහන්න.
ඔයා ගැබ්ගෙන ඉන්නවා කියලා මට මුල ඉඳන්ම කියන්න තිබුණා...
ඔයාට බැරි වුණේ ඇයි කියලා මට තේරෙනවා.
මම දැනගෙන හිටියා නම්, මම මෙච්චර රළු වචන කියන්නේ නැහැ.
ඇයි ඔයා ආයෙත් අඬන්නේ?
මම වැඩි දෙයක් කිව්වේ නැහැ.
මම…
මම කාටත් වඩා හොඳින් දන්නවා.
ඔයා කොච්චර කරුණාවන්තද.
වරදවා වටහා ගන්න එපා.
මට ඔයා ගැන කිසිම දුකක් දැනෙන්නේ නැහැ.
මට බබා ගැන දුකයි.
බබා අහිංසකයි.
මිස්. ඔහ්, මට හරිම කණගාටුයි.
මගේ ජීවිත කාලය පුරාම මම ඒකට සමාව දෙනවා.
අඬන එක නවත්තන්න.
මම තාම ඔයාට සමාව දීලා නෑ.
හරි හරී.
ඒක සහනයක් නේද?
ගුම්ජේ රෝහල
ඇත්තටම.
මම ඔයාට කරපු දේට මගේ ජීවිත කාලෙම සමාව දෙනවා.
මට ඇත්තටම කණගාටුයි.
මට කණගාටුයි.
වචන වලින් වැඩක් නෑ.
අනාගතයේදී මට නිසි ලෙස ආපසු ගෙවීමට මම ඔබට අවස්ථාවක් දෙන්නම්,
ඉතින් සූදානම් වෙන්න.
ඔව් සර්.
ඔයා කියන ඕනම දෙයක් මම කරන්නම්.
මම ඕනෑම වේලාවක, ඕනෑම දෙයක් කරන්නම්.
ඔව් මම කරන්නම්.
නඩු භාණ්ඩ සමඟ මම බේරුම්කරණ ගිවිසුම ඉදිරිපත් කරන්නම්.
ඒක ලේසි වෙන්න බෑ, ඒත් ඔයා දවස් කිහිපයකින් තීරණයක් ගත්තා.
ඔයාට ස්තූතියි.
කරුණාකරලා මිනිස්සුන්ට නඩුව ගැන දැනගන්න ඉඩ නොදෙන්න.
ආරංචිය එළියට ආවොත්,
යොං-බොක්ගේ දරුවන් දුක් විඳිනු ඇත.
මම අනිත් අයට පරිස්සම් වෙන්න කිව්වා, නමුත් මම ආයෙත් එහෙම කරනවා.
ඔයාට ස්තූතියි.
හරි.
ඔයා මට මේ ලේන්සුව අනිත් දවසෙ ණයට දුන්නා.
- මට සමාවෙන්න, මම දැන් ඒක ආපහු දෙනවා. - ඒකට කමක් නෑ.
මම මේක තෑග්ගක් විදියට සූදානම් කළා.
ඒකට කමක් නැහැ.
මම ඒක හැදුවා. ඒක ලොකු දෙයක් නෙවෙයි.
ඔයාට ස්තූතියි.
ඒක මීයෙක්ද? හරිම හුරතල්.
ඒක හාවෙක්.
මට කණගාටුයි.
ඒකට කමක් නැහැ.
ඒක මගේ අත්සනක්.
බොහෝ අය එය මීයෙකු ලෙස වරදවා වටහා ගනී.
ඔයාට ස්තූතියි.
ඒක හාවෙක්.
බුරාමාර්බල්
එක, දෙක... ඔහ්, නෑ.
මොකක්ද? අම්මේ, ඔයා ආයෙත් ඩොං-උගේ දේපළට ඇවිත්.
- ඒක හෝටලයක්. - ඒක මැඩ්රිඩ්.
ඒක හෝටලයක් තියෙන දේපළක්, ඒ නිසා ගාස්තුව වොන් මිලියන 1.2ක්.
ඔයා වොන් මිලියන 1.2ක් කිව්වාද? ඔහ්, නෑ. මට වොන් 30,000ක් අඩුයි.
අවාසනාවකට, ඔබ බංකොලොත් වුණා.
හරි, ඔය දෙන්නම සෙල්ලම් කරන්න ඕනේ.
මින්-හෝ හෙට එයාගේ මාමාගේ ගෙදර යන නිසා මට බඩු ටික අස් කරගන්න ඕනේ.
- හරි. - හරි.
මම මගේ මාමාගේ ගෙදර ඉන්නකම් ඔයා පුහුණුවීම් කරන්න.
මම පුහුණුවීම් කළ යුතුද?
එය උපාය මාර්ග අවශ්‍ය වන ක්‍රීඩාවකි.
ඔයා ටිකක් පුහුණුවීම් කළොත් අපිට මීට වඩා හොඳ තරගයක් ලබා ගන්න පුළුවන් වෙයි.
හරි, මම උත්සාහ කරන්නම්.
- මොකක්ද? සෙල්ලම් කරන්න. - හරි.
මගේ වාරයයි.
ආයුබෝවන්?
හෙලෝ, රහස් පරීක්ෂකතුමනි.
මම දකියි.
ඇත්තටම මටත් ඒ ගැන කුතුහලයක් තිබුණා.
බේරුම්කරණ ගිවිසුම මගින් දඬුවම වෙනස් වේද?
ඔව්.
දඬුවම් නියම කිරීමේදී, බේරුම්කරණ ගිවිසුම වඩාත් තීරණාත්මක වේ.
ඔහු ටික කාලයක් රැඳවුම් මධ්‍යස්ථානයේ සිටිනු ඇත.
නමුත් නඩු විභාගයෙන් පසු, ඔහු නිදහස් වීමට ඉඩ තිබේ.
ඒක ඇහුණාම මට ඇත්තටම සතුටුයි.
ඔව්.
මම හිතන්නේ නඩුව ඉක්මනින් ඉවර වෙයි.
හෙට මාත් එක්ක රෑ කෑම කන්න ඔයාට නිදහස තියෙනවද?
අපේ හමුවීමෙන් පස්සේ මම ගොඩක් කාර්යබහුලයි.
හරි හරී.
මින්-හෝ මගේ අම්මා එක්ක මගේ සහෝදරයාගේ ගෙදර යන නිසා මට ඒක කරන්න පුළුවන්.
අපි කොහෙද හමුවෙන්නේ?
ඇයි ඔයා මගේ තැනට එන්නේ නැත්තේ? මට ඔයාට රෑ කෑම උයන්න ඕන.
හරි. ඒක හොඳයි වගේ.
හරි හරී.
දින අදහස්: රෝලර් ස්කේටිං රින්ක්, චිත්‍රපට රඟහල, ක්‍රීඩා ආකේඩ්
හේයි, ජු-රි.
- ඔයා මෙහෙ. - ඔව්.
ඔයා කිව්වා නේද ආලය කරන්න අදහසක් ගන්නම් කියලා. ඔයා තීරණය කළාද?
නැත.
ඔයා දන්නවා ද,
ඒක හරිම අමාරුයි.
අපිට විනෝදජනක දිනයක් භුක්ති විඳින්න පුළුවන් කොහෙද?
අනිත් අයගේ ඇස් මගහරිමින්?
ඔයාට කිසිම දෙයක් හිතාගන්න බැරි නම්,
ඇයි අපි මොටෙල් එකකට යන්නේ නැත්තේ?
මොකක්ද? ඒක ටිකක්…
බොහෝ දේ ප්‍රතික්ෂේප කරනවාද?
මේක ටිකක් අපහසුයි.
- මම කිව්වා මට අනියම් සම්බන්ධයක් ඕන කියලා. - ඒක එහෙම නෙවෙයි.
මේ අවට තියෙන හැම මොටෙල් එකක්ම අම්මට අයිතියි.
මම කුලිය එකතු කළා.
ඔයාට ඒ ආරංචිය පැතිරෙන්න ඕන වුණේ නැහැ.
අපි මොටෙල් එකකට ගියොත්, ආරංචිය එවෙලේම පැතිරෙනවා.
ඉතින් ඒක අනියම් වුණත් නැතත්, අපිට ආලය කරන්න බැරි වෙයි.
ගෙදරදීම හමුවීම විකල්පයක් නෙවෙයි.
මම යමක් සොයා ගන්නම්.
දැනට, ඇයි අපිට නැත්තේ
බෙහෙත් ශාලාවේ ඉක්මන් දිනයක්
ගිය වතාවේ වගේද?
නෑ. මට ඔෆිස් යන්න ඕන.
ඔයා හිතලා ඉවර උනාම මට කතා කරන්න.
ඉන්න, ජු-රි.
නමුත් මම සියල්ල සූදානම් කර ඇත්තෙමි.
නිෂ්පාදනය විස්තරය?
ඔව්. මම හිතන්නේ අපි අත් පත්‍රිකාව සකස් කිරීම ආරම්භ කළ යුතුයි.
මම ගිය වතාවේ කිව්වා.
කරන්න ගොඩක් වැඩ තියෙනවා,
ඒ නිසා අපි විස්තර කලින් ලිවිය යුතුයි.
- මට පේනවා. - හරි.
ඒ නිසා අපි නිෂ්පාදන තෝරාගෙන නිවසේදී ඒ සෑම එකක් සඳහාම විස්තරයක් ලිවිය යුතුයි.
ඔව්. ඔබත් ඒ හා සමාන නිෂ්පාදන ගත්තොත් එය පහසු වේවි.
මුලින්ම තෝරගන්න, ඊට පස්සේ මම ඉතුරු ඒවා ගන්නම්.
ඔහ්, ශාඛා කළමනාකරු තමයි හොඳම!
මම පිරිමින්ට ගැලපෙන නිෂ්පාදන ගන්නම්.
- ඔයා පිරිමින්ට දෙන නිෂ්පාදන ගන්නවද? - ඔව්.
මම ජෙල් එකයි මසාජ් ඔයිල් එකයි අරන් එන්නම්.
මම මේවා ප්‍රවර්ධනය කරන විට මගේ අලෙවිය හොඳම විය.
එහෙනම් මම ස්ලිප් ඇඳුම් ගන්නම්.
සියල්ලට පසු, ජියොන්ග්-සුක් සහ මම ඇඳුම් අධ්‍යයනය කළෙමු.
මම ඒක ඒ විදියට හඳුන්වා දෙන්නම්.
- හරි. මට පේනවා. - ඒක වෘත්තීයමය වේවි.
මොකක්ද? මේක පිරිමින්ටත් සුදුසුද?
ගුම්ජේ ඔක්සාන් දරුවන් අතුරුදහන් වීමේ නඩුව
රහස් පරීක්ෂක කිම් ඔහුගේ රාත්‍රී ආහාර සැලසුම් සඳහා වේලාසනින් පිටත් විය.
අපි එළියට යමුද බොන්න?
මොකක්ද? නෑ.
මට කරන්න දෙයක් තියෙනවා. ඔයා යන්න ඕනේ.
හරි හරී.
ඒ කෙසේ වුවත්,
මේ දවස්වල ඔයා ඔෆිස් එකේ ගොඩක් වෙලාව තනියම ගත කරනවද?
මට වැඩ ඉතුරුයි කියන එක විතරයි.
මම හිතන්නේ ඔයා ලාච්චුවේ මොනවා හරි තියෙනවා.
ඒක තමයි හේතුව, හරිද?
- මොකක්ද? - රහස් පරීක්ෂක කිම් දැනගන්නවට ඔයා කැමති නෑ.
හරිද?
ඔයා කොහොමද ඒක දැනගත්තේ?
මමත් සමහර වෙලාවට ඒක කියවනවා.
කුමක් ද?
ඔයාගෙ එක විදේශීය එකක් නම්, අපි බෙදාගමු.
නියෝජියූන් 10 සරාගී චලන, විද්‍යාල දැරිය
පලයන් එළියට.
ඒක ඇත්තටම හොඳයි.
- ඉක්මනට ගෙදර යන්න. - ඒක හොඳයි.
- ගෙදර යන්න! - ඇත්තටම.
දෙවියන්ගේ නාමයෙන්.
ගුම්ජේ ඔක්සාන් දරුවන් අතුරුදහන් වීමේ නඩුව
යොන්ග්-බොක්, මම තවත් භාණ්ඩ ගන්නද?
එයා එයාගේ ශාඛා කළමනාකාර රාජකාරි එක්ක කාර්යබහුලයි, ඒ නිසා ඒවා මට දෙන්න.
කමක් නෑ. කරන්න දෙයක් තියෙන එක හොඳයි.
ඔයාට පෙම්වතෙක් ඉන්න නිසා ඔයා කාර්යබහුල වෙන්න ඇති.
දෙයියනේ. ජු-රි, ඔයාට පෙම්වතෙක් හම්බුනාද?
ඔයා කොහොමද දැනගත්තේ?
ඔයා පිරිමින්ට ගැලපෙන නිෂ්පාදන තෝරගත්තම මට අදහසක් ආවා.
නිෂ්පාදන පරීක්ෂා කිරීමෙන් සතුටක් ලබන්න.
හොඳයි, මට තැනක් හොයන්න ඕන.
ගෙදර හමුවීම හොඳයි, නමුත් අපේ ස්ථාන දෙකම නොමිලේ නැහැ.
නිවසේදී හමුවීම හොඳ ඇයි?
හොඳයි, ඒක සරලයි,
නමුත් ශාරීරිකව සිටීමට පරිපූර්ණයි.
එයාලා හැසිරෙන්නේ ඔයාට කෑමකට ආරාධනා කරනවා වගේ.
නමුත් ඔයාලා තනියම ඉන්නකොට
නිවස තුළ…
ඔයගොල්ලෝ අන්තිමට R-rated දෙයක් කරයි.
යමක් නිසැකවම සිදුවනු ඇත.
ඇත්තටම ඒක කෑම වේලක් විතරක් වෙන්න පුළුවන්, ඊට වඩා දෙයක් නෙවෙයි.
අහිංසකකම මොකක්ද?
ඔච්චර අහිංසක විදියට හැසිරෙන්න එපා.
ඇත්තටම. ඔයා දන්නවනේ කොහොමද වෙන්නේ කියලා.
ඔයා පරණ තාලේ කෙනෙක්.
ඔබට නිවසේදී කළ හැකි බොහෝ දේ තිබේ.
ඇයි ඔයා මගේ තැනට එන්නේ නැත්තේ? මට ඔයාට රෑ කෑම උයන්න ඕන.
ඇය කන්‍යා මරියාද නැත්නම් මොකක්ද?
හදිසියේම දරුවෙක් එළියට පැන්නාද?
R-ශ්‍රේණිගත, ​​මගේ පාදය.
අපි රෑ කෑම කමු...
බුරාමාර්බල්
...සහ පුවරු ක්‍රීඩාවක් කරන්න.
එය G-ශ්‍රේණිගත වනු ඇත.
රහස් පරීක්ෂක.
ඕ. රහස් පරීක්ෂකයා.
කුමක් ද?
එයා මට මෙහෙට ආරාධනා කළාම ඇයි එයා නාන්නේ?
කුමක් සඳහා ද?
ඇයි දැන් නාගත්තේ?
මට ඇඟ හෝදගන්න වුණා නේද?
ඉක්මනට නාගන්න, ජියොන්ග්-සුක්.
ඔහ්. හේයි, ඔයා මෙහෙ.
ඔව්. දොර ඇරලා තිබුණා.
මම ඒක හිතාමතාම විවෘතව තියාගත්තා.
මම උයද්දි සෝස් ඉහිරුණා, ඒ නිසා මම කොණ්ඩේ සෝදා ගත්තා.
මම හිතුවා ඔයා ඒ වෙලාවට එයි කියලා.
මම දකියි.
ඔයාට බඩගිනි ඇති.
මම පැස්ටා හදන්න යනවා. ඒක හරිද?
පැස්ටා?
ඒක ස්පැගටි වගේ.
මට තේරෙනවා. ඔව්, මම ඒක රූපවාහිනියෙන් දැක්කා.
මම ඒක කරන්නම්. ඒක අතහරින්න.
තහඩු කිහිපයක් පමණයි තියෙන්නේ.
අපි සුවපහසු ලෙස කාලය ගත කිරීමට පිරිසිදු විය යුතුයි.
මම විනෝදාස්වාදය සඳහා යමක් ගෙනාවා.
විනෝදාස්වාදය?
ඔව්, ඒක මගේ බෑග් එකේ තියෙනවා.
කරුණාකර එය පිටතට ගෙන සකසන්න.
හරි හරී.
ඔයා ඒක හොයාගත්තද?
ඔව්. අහ්...
ඉතින් ඔයා කියන්නේ
ඔයා මේවා මට ගෙනාවා නේද?
ඔයා සෙල්ලම් කරන්න දන්නේ නෑ නේද?
මම හොඳින් දන්නවා, ඒ නිසා මම ඔබට පියවරෙන් පියවර කියා දෙන්නම්.
අනේ මන්දා!
ඇයි ඔයා…
අනේ දෙවියනේ.
මේවා විතරයි බෑග් එකේ තිබුණේ.
අනේ දෙවියනේ, මේ බෑග් එක නෙවෙයි.
මම අදහස් කළේ මේකයි.
- මට පේනවා. බුරමබල් . - ඔව්.
- මම ඒක හදන්නම්. - හරි.
- දෙවියනේ. - හරි.
ඔහ්, මමම ඒක එළියට ගන්න තිබුණා . දේවල් හරිම අපහසු වුණා.
මිල අධිකයි.
මිස් හැන්.
අමුතු සිතුවිලි ඇති වීම නවත්වමු.
රහස් පරීක්ෂකවරයා මට ආරාධනා කළේ පිරිසිදු චේතනාවෙන්.
මිස් හැන්.
ඔයා හොංකොං යන්න ඕන.
කුමක් ද?
හොංකොං යනවද? ඔයා මොකද කරන්නේ...
ඔයා දාදු කැටය පෙරළලා හතක් ගත්තා.
තුන, හතර, පහ, හය, හත. මේ හොංකොං.
මට තේරෙනවා. ඔව්, හොංකොං.
එක, දෙක, තුන, හතර, පහ... ඔව්.
මේ හොංකොං.
වෙන තේරුම මොකක්ද...
මට කණගාටුයි.
මම මෙහෙට එන්න කලින් ගෙදර අලෙවි නියෝජිතයන් එක්ක කතා කළා.
ඔවුන් කිව්වා යමක් අනිවාර්යයෙන්ම වෙනවා කියලා
ඔයා ගෙදර ඉන්න කෙනෙක් නම්.
අහ්, මම හිතුවේ ඒක ඔයාගෙ අරමුණ කියලා නෙවෙයි.
ඒක විකාර අදහසක්, නමුත්...
මම හිතන්නේ නැහැ ඒක විහිළුවක් කියලා.
කුමක් ද?
ගෙදර ඉන්න දවසක අනිවාර්යයෙන්ම සිද්ධ වෙන දෙයක්...
මටත් ඒක ඕන.
ඔක්සාන් අවන්හල
කෑම වලට ස්තූතියි.
මේ කැන්ඩි තමයි එයාල ළඟ තියෙන රසවත්ම දේ.
නමුත් ඔයා පිඟන් ඔක්කොම හිස් කළා.
අනේ දෙවියනේ.
අම්මා.
මම එළියට ගියොත් කමක් නැද්ද?
ඇයි මේ හදිසියේම?
මගේ සේවා ස්ථානය බොහෝ දුරින් පිහිටා ඇති නිසා එය වෙහෙසකරයි.
විනාඩි දහයක ඇවිදින්න පුළුවන් නේද?
සමහර වෙලාවට විනාඩි දහයක ඇවිදීම පවා වෙහෙසකර විය හැකියි.
අනේ මන්දා, ඔයා වගේ පුතෙක් ඉන්නවට වඩා ඒක තවත් වෙහෙසකර දෙයක් නෙවෙයි.
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 Mflix Fb Page එකත් Follow කරන්න 🔥
අනේ මන්දා, විකාර කියන එක නවත්තන්න.
මෙන්න, කැන්ඩි එකක් කන්න.
ඒක හරි. අම්මේ, තාත්තත් එක්ක ළඟදීම විදේශ ගමනක් යනවා නේද?
ඔව්. අපි ලබන සතියේ රෝයල් ක්ලබ් සාමාජිකයන් සමඟ චීනයට යමු.
මම ලබන සතියේ ව්‍යාපාර කටයුතු සඳහා සෝල් වෙත යනවා.
එතකොට ඩේ-ගුන් ගෙදර තනියම ඉඳීවි.
මොකක්ද? ඇත්තටම?
ඇයි ඔයා ඔච්චර පුදුම වෙන්නේ?
මොකක්ද? මම ඔයාව බඩගින්නේ තියන්නේ කියලා ඔයා හිතනවද?
මම යන්න කලින් ලොකු බෝන් හොද්ද සුප් එකක් හදන්නම්, ඒ නිසා කරදර වෙන්න එපා.
ස්තූතියි අම්මේ. බොහොම ස්තූතියි.
ඔයාට මොකද වෙලා තියෙන්නේ?
- ඔයා හරක් මස් ඇට සුප් වලටවත් කැමති නෑ. - ඇත්තටම.
ඒක ඇත්ත නෙවෙයි. මම ඒකට කැමතියි. මම ඒකට ඇබ්බැහි වෙලා ඉන්නේ.
ඇත්තටම? ඔයා ඒකට ඇබ්බැහි වෙලාද?
කසයක් භාවිතා කරන්නේ කෙසේද?
මේවා විතරයි බෑග් එකේ තිබුණේ.
අනේ දෙවියනේ.
ඒක මාව තිගැස්සුවා. ඔහ්.
"හැකිතාක් සැහැල්ලුවෙන්."
හොංකොං - 80,000 ක ජයක්
ආයුබෝවන්?
ඔව්, කැප්ටන්.
දැන්?
මෑතකදී, මම යොන්ග්-හෝගේ අම්මා එක්ක දුරකථනයෙන් කතා කළා,
ඔහු යොංග්අප් හි හැන්බොක් සාප්පුවක් පවත්වාගෙන යයි.
ඇය කිව්වා රහස් පරීක්ෂකයෙක් අතුරුදහන් වූ දරුවන් පිළිබඳ නඩුව ගැන ඇයගෙන් ඇහුවා කියලා.
මොකද ඔහු එයාගේ දෙමව්පියන් හොය හොය හිටියා.
මම විතරයි ඒ ගැන දන්නේ, ඒ නිසා ඔයා කරදර වෙන්න ඕන නෑ.
මට ඒක මගේ හිතෙන් අයින් කරගන්න බැරි වුණා,
ඒ නිසා මම නඩුව විභාග කළ කනිෂ්ඨ පොලිස් නිලධාරියෙකු සම්බන්ධ කර ගත්තා.
ඔහු අමුතු දෙයක් කිව්වා.
යොන්ග්අප් වල අනාථ නිවාසයක් තියෙනවා.
අධ්‍යක්ෂවරයා අභාවප්‍රාප්ත වූ නිසා එය මෑතකදී වසා දමන ලදී.
අධ්‍යක්ෂවරයාගේ මරණයෙන් පසු, සැඟවුණු ද්‍රව්‍ය අනාවරණය විය.
ඔවුන් අතුරුදහන් වූ ළමුන්ගේ නඩුවට සම්බන්ධ බව පෙනෙන බව ඔහු පැවසීය.
මේවා
ද්‍රව්‍ය.
ඔහු එහෙම හිතන්නේ ඇයි?
යොංගුප් අනාථ නිවාසය ජාත්‍යන්තරව දරුකමට හදා ගැනීම සඳහා ළමුන් 20 දෙනෙකු පමණ යවා ඇත.
නමුත් ඔවුන්ගෙන් එකොළොස් දෙනෙක් අනාථ නිවාසයෙන් නොවේ.
ඔවුන්ගේ ඇතුළත් කිරීම් සම්බන්ධයෙන් කිසිදු ලිපිගොනුවක් නොමැත.
ඔවුන්ගේ දරුකමට හදා ගැනීමේ අයදුම්පත් පමණක් හමු විය.
දරුකමට හදා ගැනීමේ අයදුම්පත්වල දරුවන්ගේ ඡායාරූප තිබේද?
කිහිපයක් පමණයි.
ඔවුන් සියල්ලෝම අලුත උපන් දරුවන් වූ නිසා ඔවුන් සියල්ලෝම එක හා සමානව පෙනේ.
ඡායාරූප කළු-සුදු පැහැයෙන් යුක්ත බැවින් ඒවා වෙන්කර හඳුනා ගැනීම දුෂ්කර ය.
නමුත් ස්තුතිවන්ත වන්නට, මෙම අවුරුදු තුනක දැරියගේ ඡායාරූප පැහැදිලිය.
බලන්න.
ඒ කෙල්ලම තමයි නේද?
අනෙක් ළමයින්වත් පැහැරගෙන යන්න තියෙන ඉඩකඩ වැඩියි.
මේ ළමයි ගෙනාවේ කවුද කියලා තොරතුරු තියෙනවද?
නෑ, ඒත්... දෙවියනේ.
ළමයින්ගේ ලිපිගොනුවල මිලක් ලියා තිබුණි.
එය එක් දරුවෙකුට දිනුම් 10,000 කි.
දස දහසක් දිනුවා
1960 ගණන්වලදී එය අති විශාල මුදලක් විය.
මේ ළමයි ජීවත් වුණේ ජනාකීර්ණ කඳුකරයේ,
එබැවින් සාක්ෂිකරුවන් කිසිවෙක් සිටියේ නැත.
වින්දිතයන් අතර වෙනත් සම්බන්ධයක් තිබුණේ නැද්ද?
සමහරවිට ඔවුන් එකම රෝහලේ ඉපදුණා විය හැකියි.
ඒ කාලේ රෝහලක දරු ප්‍රසූතියක් සිදු වීම දුර්ලභ දෙයක්.
ඔවුන්ටත් සිටියේ එකම වින්නඹු මාතාවයි.
නමුත් ඇයට ස්ථිර සාක්ෂියක් තිබුණා.
ඔයා දන්නවද ඇය කොහෙද ජීවත් වෙන්නේ කියලා?
මට සමාවෙන්න.
හෙලෝ, මැඩම්.
මම ගුම්ජේ පොලිස් ස්ථානයේ රහස් පරීක්ෂක කිම් දෝ-හ්යොන්.
මට ප්‍රශ්න කිහිපයක් තියෙනවා. ඔයාට විනාඩියක් දෙනවද?
ඕනෑම අවස්ථාවක,
ඒ සිද්ධිය නිසාද ඔයා මෙතන ඉන්නේ?
මම හිතුවේ කවුරුහරි එයි කියලා.
වසර තිහකට පෙර, ගුම්ජේ සහ ඔක්සාන් හි ළමුන් අතුරුදහන් විය.
මට ආරංචි වුනා ඔයා එයාලගේ වින්නඹු මාතාව කියලා.
ඔයා ඒ ගැන මොනවා හරි දන්නවද?
ඔයා කව්ද?
අම්මේ.
ඕනෑම අවස්ථාවක,
ඒ සිද්ධිය නිසාද ඔයා මෙතන ඉන්නේ?
මම හිතුවේ කවුරුහරි එයි කියලා.
අනේ මන්දා, ඔයා ආයෙත් වැඩේට බහිනවා.
මම හැමදාම එනකොට ඇයි ඔයා එහෙම කියන්නේ?
ඇයට ඇල්සයිමර් රෝගය තිබෙනවා.
මාර්ගය වන විට, ඔබ කවුද?
ඔයා වින්නඹු මාතාවකගේ සහායකයෙක් විදිහට වැඩ කළාද?
ඔව්. අවුරුදු 20ක් විතර වෙනවා.
අවුරුදු විස්සක්?
ඔයාට කලින් වෙන කෙනෙක් ඒක කළාද?
ඔව්, මට ආරංචි වුනා තවත් සහායකයෙක් ඉන්නවා කියලා.
නම මොකක්ද?
හරි-ඔව්ගේ අම්මා.
දෙයියනේ, ඔයාට මතකද?
ඇගේ මනස විටින් විට පැහැදිලි වේ.
ඔයා හරි-ඔප්ගේ අම්මා කිව්වද?
හරි-ඔව්ගේ අම්මා.
ඇය නගර මධ්‍යයේ ව්‍යාපාරයක් ආරම්භ කළ බව මට පැවසුවාය.
ඇය මට කිව්වා බලන්න එන්න කියලා.
ඔයාට මතකද ඒක මොන වගේ ව්‍යාපාරයක්ද කියලා?
ඔයා කව්ද?
ඔක්-යෙොප් නම් පුතෙකු සිටින 50 ගණන්වල හෝ 60 ගණන්වල කාන්තාවක්.
ඇය ගුම්ජේ නගර මධ්‍යයේ ව්‍යාපාරයක් පවත්වාගෙන යයි.
ඒ අපට ඇති ඉඟි.
ඔව්.
ඇයට ඇල්සයිමර් රෝගය තියෙන නිසා, ඒක ස්ථිර නැහැ. නමුත් අපි පරීක්ෂා කර බැලිය යුතුයි.
හරි-ඔව් කියන්නේ පොදු නමක් නෙවෙයි,
ඒ නිසා මම විමර්ශනය කළ පදිංචිකරුවන්ගේ හැඳුනුම්පත් පරීක්ෂා කර බලන්නම්.
මම අවටින් ඇහුවට පස්සේ ඇවිත් උදව් කරන්නම්.
- හරි. - හරි.
- දෙයියනේ. - ගිහින් කන්න.
- හරි. එකක් ගන්න. - ඒක හරිම රසයි වගේ.
ආයුබෝවන්.
- හෙලෝ. - සාදරයෙන් පිළිගන්නවා. අසුන් ගන්න.
ඔබ මෙහි සිටින්නේ විකුණුම් සඳහාද?
ඔයාට ස්තූතියි.
මම මෙතනට ආවේ ප්‍රශ්නයක් අහන්න, විකුණන්න නෙවෙයි.
මම දකියි.
ඔයා නම අහල තියෙනවද, හරි-ඔව්?
ඔහු 30 ගණන්වල පිරිමියෙක්.
ඕ-ජෙයොප්? "ඔහ්" හෝ "ඔහ්, නෑ?" වගේ.
අනේ දෙවියනේ.
නැහැ. ඒක "හරි", "හරි" වගේ.
- මට පේනවා. හරි-ඔව්. - හරි-ඔව්.
- මම කවදාවත් ඒ නම අහලා නැහැ. - මෙතනත් එහෙමයි.
ඒක හරිම අසාමාන්‍ය නමක්, ඒ නිසා කාටවත් ඒක අමතක වෙන එකක් නෑ.
නමුත් මට කිසිම අදහසක් නැහැ.
- මමත් නැහැ. - හරි.
ඔයා ඇයි මේ මිනිහව හොයන්නේ?
හොඳයි…
ඔයා බලන්න,
ගෙදර විකිණීමේදී මට මුණගැසුණු කෙනෙක් ඕකේ-යෙොප්ගේ අම්මා ගැන කතා කළා.
නමුත් මම ඒ නම මීට පෙර කවදාවත් අසා තිබුණේ නැහැ.
හරි-ඔව් අම්මද?
මෙහි වැඩිම කාලයක් ජීවත් වූ සන්-ඒ, ඒ නම ඇති කිසිවෙකු හඳුනන්නේ නැත,
ඉතින් එයාට මෙතන ඉන්න කෙනෙක් වෙන්න බෑ.
හේයි, මම මෙතන වැඩිම කාලයක් ජීවත් වුණා කියලා කියන එක නවත්තන්න පුළුවන්ද?
මිනිස්සු හිතයි අපි දෙන්නම එකම වයසේ කියලා.
එකම වයසේද? ෂුවර්.
විහිළු කරන එක නවත්තන්න.
මම විහිළු කරනවා නෙවෙයි.
මට කියන්න, කවුද තරුණ වගේ පේන්නේ?
- මම දන්නේ නැහැ. - අපි රැළි ගණන් කරමු.
රැලි වැඩිපුර ඇත්තේ කාටද?
කවුද තරුණ වගේ පේන්නේ?
- එක, දෙක, තුන, හතර, පහ… - මගේ සම රැලි වැටිලා වැඩිය නෑ.
- මම දැන් යන්නම්. - හරි.
- ස්තූතියි. - හරි.
- ගිහින් එන්නම්.
- නමුත් ඔබ මෙහි බොහෝ කාලයක් ජීවත් වී ඇත. - හෙලෝ.
මමත් යන්න ඕනේ.
මම ඔයාගෙන් දෙයක් අහන්නම්.
ඔයා ඕක්-යෝප් කියලා කෙනෙක්ව දන්නවද?
- හරි-ඔව්? - අවුරුදු 30ක මිනිහෙක්...
ඔහුගේ මව…
එය චලනය වන වාර්තාවල නොමැති බව තේරුමක් නැත.
ඔයා නම වැරදියට ගත්ත නිසා වෙන්න බැරිද?
නැහැ, මම හිතන්නේ නැහැ ඒක එච්චරයි කියලා.
හෙට, මම පරීක්ෂා කරන්නම්...
මොකක්ද? මොකක්ද වෙන්නේ?
ඔයා හංගගෙන ඉන්නේ මොකක්ද එකපාරටම කතා කරන එක නවත්තන්න?
අපි කිසිවක් සඟවන්නේ නැහැ.
අපි නඩුවක් ගැන කතා කරමින් සිටියෙමු.
මොන නඩුවද?
- මෝල... - කාර් අලුත්වැඩියාව...
ඔයාලා යමක් හංගනවා.
අපි කණ්ඩායමක්. අපි එකට වැඩ කරමු.
එය අමතක කරන්න.
ඒක රහසිගත ව්‍යාපෘතියක්.
ඔයාට කොහොමද තිබුණේ
මම එයාට ජ්‍යෙෂ්ඨ වෙනකොට එයා එක්ක රහස් ව්‍යාපෘතියක්? ඇයි?
එය…
ඔයාට රහසක් තියාගන්න බෑ.
- අපි පස්සේ කතා කරමු. - හරි.
රහස් පරීක්ෂක නා.
කුමක් ද?
ඒක බිතුපත් සාප්පුවක් පවත්වාගෙන යන පවුල තුළ ඇති උරුම ආරවුලක් ගැන.
ඒ ගැන කුමක් කිව හැකිද?
දෙවන බිරිඳගේ දරුවා පෙනී සිටියේය.
මොනතරම් අවුලක්ද!
නමුත් නේවාසික ලියාපදිංචියේදී අපට එය තහවුරු කළ නොහැක.
පවුලේ ලියාපදිංචිය පරීක්ෂා කරන්න.
ඒකෙ දෙවෙනි බිරිඳගේ දරුවා සහ මියගිය අය දෙන්නම පෙන්නයි.
ගුම්ජේ ටවුන් ශාලාව
KANG OK-YEOP උපත 11/24/1960, 2/28/1961 මිය ගියේය
ඒ කියන්නේ ඔහු අවුරුදු 30කට කලින් නැති වුණා.
පියා: KANG DEOK-PAL මව: Cho Sun-AE
සන්-ඒ සඳහාද?
එකට ලිවීම ලිවීමේ තරඟයක් මෙන් දැනේ.
මට තනියම ලියන්න අමාරු වුණා. මටත් වේගය අල්ලගන්න බැරි වුණා.
දෙවියනේ. යොන්ග්-බොක්, ඔයා ගොඩක් දේවල් ලිව්වා.
- දෙයියනේ. - දෙවියනේ.
මට ඒක බලන්න බැරි වෙන්න පුළුවන්,
නමුත් මම පාසල් කාලයේ ලිවීමට ප්‍රිය කළා.
මට ඔයාගේ එක කියවන්න දෙන්න.
- ඔයාට ඕනද? - ඔව්.
ඇත්ත වශයෙන්ම, මෙන්න ඔබට.
ඕහ්.
"පොපි මලක් වගේ රතු පාට මේ ස්ලිප් ඇඳුම"
ඔබේ ලිංගිකත්වය පෙන්වීම සඳහා 'පරිපූර්ණ' වේ."
- ඇයි ඔයා හිනාවෙන්නේ? - මොකක්ද?
යොන්ග්-බොක්, "පරිපූර්ණ" කියන්නේ මොකක්ද? ඒක තේරුමක් නෑ!
- මොකක්ද? ඒක "පරිපූර්ණ" නැද්ද? - හරිම විහිළුයි.
ඔහ්, මෙන්න.
පරිපූර්ණයි
මම දකියි.
මම කිව්වා මම එච්චර උගත් කෙනෙක් නෙවෙයි කියලා.
ජු-රි, ඔයාත් වැරැද්දක් කළා.
මොකක්ද? කොහෙද?
කොහෙද?
"එය නැවත ගෙන එන මුදු හැඩැති නිෂ්පාදනයක්"
මිනිසෙකුගේ විශ්වාසය සහ බලය.
ඔබේ 'ශිෂේණය ඍජු වීම' අල්ලාගෙන එය ශරීරයට සමීපව පැළඳ ගන්න."
මෙම කොටස.
එය "ඉදිකිරීමක්" නොවේ.
එය "ඉහළට" ඇත.
"කෙළින්"
"කෙළින්."
කොච්චර ලැජ්ජාවක්ද!
ඔයාත් වැරැද්දක් කළා. ඔයා මට වඩා හොඳ නැහැ.
නමුත් එය "ඉහළට" ඇත්තේ ඇයි?
අවංකවම, පිරිමින් මෙම නිෂ්පාදනය අඳින අතර--
ජු-රි, ඒක "ඉහළට" තියෙනවා.
ඔබ කෙළින් සිටගෙන සිටින්න.
- හරි. - "කෙළින්."
ඒ ගැන සිතා බලන්න,
ගැටලුව අපේ ලිවීමේ හැකියාවේ නෙවෙයි.
අපි මූලික ව්‍යාකරණ වලින් පටන් ගත යුතුයි.
මිස් ඕ අපි ලියපු දේ සෝදුපත් කියවයි.
ඒක හරි. ව්‍යාකරණ ගැන කරදර වෙන්නේ නැතුව නිදහසේ ලියන්න.
- කොච්චර හොඳයිද. - මම හැමදේම හදන්නම්.
හරි හරී.
මම ඉවර වෙන්න ළඟයි, ඒ නිසා මම ගිහින් බීම ටිකක් අරන් එන්නම්.
- ඇත්තටම? එතකොට මට Skoll ඕන. - ස්කොල්.
- මට ටැබොම් ඕන. - ටැබොම්?
මට බීබී කර්නල් කෙනෙක් ඕන.
- බීබී කර්නල් ස්කොල්, ටැබොම් සහ බීබී කර්නල් - ඔව්.
ඔයාට ස්තූතියි.
- සල්ලි කොහොමද? - මට ඒක තියෙනවා.
ඒක හරි.
දුරකථනය ගෙවන්න
කාන්තා සමාජයේ සභාපතිතුමනි, මේ මම, හැන් ජියොන්ග්-සුක්.
ඔයා මට කතා කරන්න කිව්වා.
ඔව්.
අසල්වැසි ප්‍රදේශයේ,
අවුරුදු 30ක විතර "ඔක්-යෙප්" කියලා කෙනෙක් ඉන්නවද?
ඔහුගේ මව 50 ගණන්වල හෝ 60 ගණන්වල පසුවන්නීය.
ඔව්. හරි.
ඔයාට නවත්තන්න පුළුවන්ද?
මැඩම්.
ඔයා ඕක්-යෙොප්ගේ අම්මව හොයනවද?
නවත්තන්න. ඒක තේරුමක් නැති වැඩක්.
ඔයා අදහස් කරන්නේ කුමක් ද?
ඔහු මැරිලා.
- මොකක්ද? - මම කතා කරන්නේ හරි-ඔව්.
ඔහු වසර 30 කට පෙර අසනීපයක් හේතුවෙන් මිය ගියේය.
මේක මොකක්ද කියලා මම දන්නේ නැහැ, ඒත් නවත්තන්න.
යන්න හදන ගෑණිට කරදර කරන්න ඕනද?
දරුවෙක් නැති වුනාට පස්සේ?
ඔයා ඕක්-යෝප්ගේ අම්මාව දන්නවද?
මම දන්නේ නැහැ.
කරණාකර මට කියන්න.
මම පරීක්ෂා කළ යුතු දෙයක් තියෙනවා.
හොඳයි…
ස්ටාර් වීඩියෝ කුලියට දීම
ඒ මමයි.
ඔව්, මම ඕක්-යෝප්ගේ අම්මා.
බොන්න.
හරි හරී.
ඉතින්, 1961 සිට 1965 දක්වා,
ඔයා වින්නඹු මාතාවකගේ සහායකයෙක් විදිහට වැඩ කළාද?
ඔව්.
හරි-ඔප් පැරදුනාට පස්සේ,
මගේ හදවත හරිම හිස් බවක් දැනුණා.
ස්වේච්ඡා සේවයක් ලෙස, මම කාන්තාවන්ට දරු ප්‍රසූතියට උදව් කළා.
මාවම ගොඩනඟා ගැනීමට මට යමක් කිරීමට සිදු විය.
ඔයා දන්නව ද
මගේ දරුවා මැරුණේ කොහොමද?
සෙම්ප්‍රතිශ්‍යාව.
ඒක උණත් එක්ක හෙම්බිරිස්සාවක් විතරයි.
ඔහුට අවශ්‍ය වූයේ රෝහලේ ප්‍රතිකාර ලබා ගැනීමට පමණි...
නමුත් අපට එය දරාගත නොහැකි විය.
මුළු රාත්‍රිය පුරාම මම ඔහුගේ උණ අඩු කිරීමට උත්සාහ කළෙමි.
තෙත් තුවායකින් ඔහුගේ සිරුර පිස දැමීමෙන්.
"බබා, යන්න එපා. මට සමාවෙන්න."
"යන්න එපා."
නමුත්
ඔහුගේ සිරුර දුර්වල විය.
ඔහු යන්තම් දින 100 ක් වයසැති කුඩා ළදරුවෙක් විය.
මම ඔහුව භූමදාන කර ආපසු ගෙදර ආවෙමි.
මට කණගාටුයි. මම ඒ කාලය ගැන සිතන විට...
ඒකට කමක් නැහැ.
කාරණය නම්,
ඔබේ දරුවා මිය ගොස් වසර දෙකකට පසු ඔබ ව්‍යාපාරයක් පවත්වාගෙන යාමට පටන් ගත්තා.
මම අහන්නම්, ඔබේ මූල්‍ය තත්ත්වය දියුණු වුණේ කොහොමද කියලා
ඔයාට රෝහලට යන්නවත් සල්ලි නැති කාලේ?
ඒකටත් අවුරුදු දෙකක් විතරයි ගියේ.
මගේ සැමියා මහන්සි වෙලා වැඩ කළා--
ඔහු කුලී ගොවියෙක් විය.
වින්නඹු මාතාවකගේ සහායක වැටුපෙන් පවා,
ඔබට එවැනි වියදම් දරාගත නොහැකි විය.
ඒක පිටිපස්සේ කතාවක් තියෙනවා.
මම දැන් ඉඳන් හැමදේම ඔයාට කියන්නම්.
දෙවියනේ, මම කොහෙන් පටන් ගන්නද කියලා දන්නේ නැහැ.
ඒක හරි.
රහස් පරීක්ෂක, මම...
මම ඒ ළමයිව ගත්තා.
ආදරණීය ස්වර්ගය, කරුණාකර සෑම දරුවෙකුටම ඉඩ දෙන්න
නිරෝගීව හා සතුටින් සිටින්න.
කරුණාකර ඔවුන් ගැන විමසිල්ලෙන් සිටින්න, එවිට ඔවුන්ට වැදගත් පුද්ගලයන් විය හැකිය.
මේ මගේ දෛනික චර්යාවයි.
දරුවන්ගේ සෞඛ්‍යය හා සතුට වෙනුවෙන් මම යාඥා කරමි.
ඒක තේරුමක් තියෙනවා කියලා ඔයා හිතනවද?
ඔයා ළමයි පැහැරගත්තා.
ඒවා මුදලට විකුණුවා.
මම ඒක කළේ සල්ලි වලට නෙවෙයි.
සෑම එකක්ම…
මෙම දරුවන්ගෙන්
දුප්පත් පවුලකින් ආවා...
ජාත්‍යන්තර දරුකමට හදාගැනීම් වැඩිවීම
...මගේ හරි-ඔව් වගේ.
ඒ පවුල්වලට තමන්ගේ දරුවන් අසනීප වුණත් රෝහල්වලට වියදම් කරන්න බැරි වුණා.
එවැනි පවුලක හැදී වැඩීම ගැන කෙනෙකුට සතුටු විය හැක්කේ කෙසේද?
මම සිතනවා
මම මේ දරුවන්ව බේරගත්තා.
"සුරකින්න"?
මගේ ජීවිත කාලය පුරාම මම මගේ දෙමාපියන්ට වෛර කළා.
"ඇයි එයාලා මාව දාලා ගියේ?"
"ඇයි එයාලා මාව මුලින්ම ගත්තේ?"
මම දැනගෙන හිටියේ නැහැ ඒක ඔයා කරපු දෙයක් කියලා.
මොකක්ද? ඔයා මාව බේරගත්තාද?
ඔයා වැරදියි.
මම දේවදූතයන්ව පිටත් කර යැවූ විට,
මම පොඩි කුරුස පච්චයක් දැම්මා.
ඔවුන්ගේ නළල මත,
ජීවිතයේ පසු කාලයකදී මට ඔවුන්ව හඳුනා ගත හැකි වේ යැයි සිතමින්.
නමුත් ඔබේ නළලේ කිසිවක් නැත.
මගේ අතේ පිළිස්සුම් කැළලක් තියෙනවා.
මාව අනාථ නිවාසයේ දාලා ගිය දවසේ ඉඳන් මට ඒක තිබුණා.
එහෙනම් ඔබ නිසැකවම ඔවුන්ගෙන් කෙනෙක් නොවේ.
මම මගේ පැටවුන්ව ආදරයෙන් රැකබලා ගත්තා.
ඒක පේනවා
ඔබත් හදාගත් කෙනෙක්.
ඔයා ලොකු මහත්මයෙක් වෙලා.
ඇයි ඔයා මෙච්චර අමනාපයෙන් පිරිලා ඉන්නේ?
- නෑ, මම-- - මෙන්න.
මම දැන් යාඥා කරන්න යනවා.
මම සියල්ල අතහැර දැමුවත්,
මම මගේ බබාලගේ ෆොටෝ ගන්න ඕනේ.
මිස් චෝ!
මිස් චෝ, කරුණාකරලා තත්පරයකට එළියට එන්න!
මිස් චෝ, ඔයා ඇතුලේ නේද?
මිස් චෝ!
කුමක් ද?
දවසට වසා ඇත
ඔබව මෙහි ගෙන එන්නේ කුමක්ද?
"අද දවසට වසා ඇත" කියලා තියෙන පුවරුව ඔයා දැක්කේ නැද්ද?
මට ඔයාගෙන් හදිස්සියේ දෙයක් අහන්න තියෙනවා.
හොඳයි, මම එළියට යමින් හිටියා.
අපි යන ගමන් කතා කරමුද?
නවත් වන්න.
මේ රහස් පරීක්ෂක කිම්ගේ.
රහස් පරීක්ෂක කිම් මෙහෙට ආවද?
ඔහු කොහේ ද?
මට කියන්න!
රහස් පරීක්ෂකයා!
ඔහ්, නෑ.
රහස් පරීක්ෂක.
ජියොන්ග්-සුක්.
දැන් කමක් නෑ.
අපි මෙතනින් යමු.
ප්රවේසම් වන්න.
- යන්න දෙන්න! - දෙවියනේ!
ඔයා මොකද කරන්නේ? හේයි!
යන්න දෙන්න!
ඔයාට කොහේවත් යන්න බෑ!
- යන්න දෙන්න! - දෙවියනේ.
ඒක ඉවරයි, මිස් චෝ සුන්-ඒ.
ඔයාව ළමයින් පැහැරගෙන යාම නිසා අත්අඩංගුවට අරන් ඉන්නේ.
ගුම්ජේ සහ ඔක්සාන් හි
සහ නීති විරෝධී ජාත්‍යන්තර දරුකමට හදා ගැනීම්.
- ඔයා ළමයි පැහැරගත්තාද? - නෑ, මම ඒක කළේ නෑ!
- ඒක ඇත්තද? - අතහරින්න!
- තදින් අල්ලගන්න! - යන්න දෙන්න!
ගුම්ජේ රෝහල
ගුම්ජේ පොලිසිය අත්අඩංගුවට
ගුම්ජේ සහ ඔක්සාන් හි ළමුන් පැහැර ගැනීමේ බිහිසුණු අපරාධය පිටුපස සිටින වැරදිකරු
සහ ඒවා ජාත්‍යන්තරව සම්මත කර ගැනීම සඳහා ඉදිරිපත් කිරීම.
සැකකරු, චෝ සුන්-ඒ මහත්මිය
දුර බැහැර ප්‍රදේශවල දුප්පත් පවුල්වලින් දරුවන් පැහැරගෙන යාම.
සහ අධ්‍යක්ෂවරයා සමඟ එකතු විය
ව්‍යාජ ලියකියවිලි සකස් කිරීම සඳහා යොංග්අප් අනාථ නිවාසයේ
- හදාගන්න සල්ලි ගන්න. - යන්න!
සීමාවන් පිළිබඳ ප්‍රඥප්තිය කල් ඉකුත් වී ඇතත් ...
කැප්ටන් SEO හියොන්-සික් ගුම්ජේ පොලිස් ස්ථානය
... ඇය පසුපස හඹා ආ රහස් පරීක්ෂකවරයාට ඇය වස දුන්නා,
ඔහුව හිර කරලා, ගිනි තිබ්බා.
ඉතින් අපි ඇයට නොසැලකිලිමත්කම නිසා සිදු වූ තුවාලයකට සහ සිරගත කිරීමකට දඬුවම් කිරීමට සැලසුම් කරනවා.
ඔයාට හරි ද?
ඇයට දඬුවම් ලැබීම ගැන මම සතුටු වෙනවා, නමුත් මට කරදරයක් දැනෙනවා.
මම හිතුවේ මම එතනට එන්න ළඟයි කියලා.
ඔයා මගේ බඩු ගෙනාවද?
ඔව්, මම ලියුමක් ගෙනාවා.
ඔබට විදේශයකින් පාර්සලයක් ලැබුණා.
ඒක මගේ හදාගත්තු දෙමව්පියන්ගෙන්.
මම දකියි.
ඔවුන් ගරාජය පිරිසිදු කළා
මාව හදාගන්නකොට ඇඳගෙන හිටපු ඇඳුම හොයාගත්තා.
මම දකියි.
මොකක්ද? එම්බ්‍රොයිඩර් එකක් තියෙනවා.
ඒ ඔයාගේ ඇත්ත නම වෙන්න පුළුවන්.
කොහොම වුණත්, මගේ නඩුවට මේක අලුත් මඟ පෙන්වීමක් කියලා මම නිසැකවම දන්නවා.
මිස් ඕ. යොන්ග්-බොක්. ජු-රි.
- හෙලෝ. - හෙලෝ.
ඔයාට දැනේන්නේ කොහොම ද?
මම හොඳින් ඉන්නවා. දවස් දෙකකින් මාව ඩිස්චාර්ජ් කරනවා.
මට ඕන වුණේ ඔයාලට ස්තූති කරන්න.
ඔබ තිදෙනා වැරදිකරු අල්ලා ගැනීමට බොහෝ සෙයින් උදව් කළා.
දෙයියනේ, ඒ ගැන කියන්න එපා.
අපි ජියොන්ග්-සුක් කියපු දේ කළා විතරයි.
අනේ දෙවියනේ.
චෝයි මහතා රෝහලෙන් පිටව ගියාද?
ඇත්ත වශයෙන්.
අපි ඒක කරන අතරේ, මේ සති අන්තයේ ඔයා මගේ ගෙදර එන්නේ නැත්තේ ඇයි?
මගේ සැමියාගේ විසර්ජනය සැමරීම සඳහා පැවැත්වෙන සාදයකට මම ඔබට ආරාධනා කරන්න කැමතියි.
ඒක හරි.
ඔයගොල්ලෝ නිල යුවළක් විදිහට එකතු වෙන්න ඕනේ.
ආ. ඕ. ජු-රි, එහෙම නෙවෙයි.
හරි, අපි එකට එන්නම්.
"නිල යුවළක්."
කොච්චර මිහිරිද.
දෙයියනේ, ඇයි ඔයා මෙච්චර කෑම හැදුවේ?
හෙට නේද?
ඔව්.
මගේ අම්මයි, තාත්තයි, නංගියි හැමෝම පිටරට.
නිවස සම්පූර්ණයෙන්ම හිස් වනු ඇත.
මම නිෂ්පාදන ගේන්නම්,
ඉතින් සූදානම් වෙන්න.
දුවන්න එපා. ඔයා දූවිලි අවුස්සනවා.
ඔයාට තුවාල වෙයි!
- සන්සුන් වෙන්න, හරිද? - හෙලෝ.
- දෙවියනේ. - හෙලෝ.
- ඔයාගෙ නිදහස් වීම ගැන සුභ පැතුම්. - ස්තූතියි.
ඔයාට එහෙම කරන්න ඕන වුණේ නැහැ.
මට උදව් කරන්න දෙන්න. මම මුලින්ම කළ යුත්තේ කුමක්ද?
- ඔයා මෙහෙ. - යොන්ග්-බොක්.
මිස්. ඔහ්, අපිට තව ලිපක් ඕනේ.
එකක් ප්‍රමාණවත් වෙන්නේ නැහැ.
උදුනක්.
මම දන්නවා ඒක කොහෙද කියලා.
මම වැඩ කරන අතරතුර ඒක පැත්තකින් තිබ්බා. මම ඉක්මනට ගිහින් අරන් එන්නම්.
- කරුණාකර අසුන් ගන්න. - හරි.
අනේ දෙවියනේ.
ගෝෂ්.
කුමක් ද?
මේකා මෙතන මොකද කරන්නේ?
...ඒ වගේම මාව හදාගන්නකොට ඇඳගෙන හිටපු ඇඳුම් හොයාගත්තා.
දක්ෂ ව්‍යාපාරයක්
ඔබේ ජීව විද්‍යාත්මක දෙමාපියන් සෙවීම
නැවත පළමු ස්ථානයට ගියා.
මම අලුතින් පටන් ගන්නම්.
ඔයා හොඳ ඡායාරූප ශිල්පියෙක් වීම නියමයි .
ඒක අපූරුයි.
මීට පෙර කිසිවෙකු මට එසේ පවසා නැත.
- ඔයාලා මොකද කරන්නේ? - ඔයාලා මෙහෙට ආවේ ඇයි?
මාර්ගය වන විට, ඔබ මට කිව්වා ඔබ මිස් ඕව කලින්ම බැහැර කළා කියලා.
මම ඔයාගෙන් අහන්නද ඇයි කියලා?
ඔයා නම් නියම බබා බලාගන්න කෙනෙක්.
- ඇත්තටමද? මමද? - ඔව්.
මම මගේ අම්මව මුණගැහෙන්න හිතුවා
සිය ගණනක්.
සමහරවිට ඒ නිසා, මම බලාපොරොත්තු වුණාට වඩා මට හොඳට දැනෙනවා ඇති.
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 Mflix Fb Page එකත් Follow කරන්න 🔥